- metodo para explorar novos caminhos procurarando riscos

-Como não tem uma instrução especifica, pode acabar descobrindo algo ou nada.

-È possivel realizar Teste Exploraatorio com base em falhas e/ou hipoteses.

=====>Heuristicas de Testes
Planejamento de teste de uma aplicação nunca usada

**Elencar objetivos do que testar

ex:
-Campos Obrigatorios;
-Habilitar/Desabilitar Form;
-Interrupção de Ação;
-Quebra de Fluxo;
-UX e UI de Menus;
-Estouro de Campo;

=====>Chart

è um relatorio de seção mapeando uma seção de testes.

1.Introdução do que é o teste
2.Duração do Teste
3.Nome do Tester
4.Divisão das Tarefass
5.Arquivos
6.Notas Gerais(Relatos e notas dos testes)
7.Bugs(relato Bugs)
8.Dúvida(sobre o Funcionamento)